Repository: kevinlin18/WoWP_zh_tw
Catalog: LC_MESSAGES/common_hud_lobby.po
Languages: zh_tw

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_BEST_SCORE_CLASS_NAME
source: Best Result:
zh_tw: 最佳結果：

source: Earn capture points for destroying enemy ground targets
zh_tw: 獲得摧毀敵方地面目標的捕獲點

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_ATTACK_SECTORS_FOR_H-FIGHTERS-NAVY
source: Earn capture points for destroying air defense aircraft, enemy aircraft, and ground targets when attacking sectors
zh_tw: 在攻擊部門時獲得摧毀防空飛機，敵機和地面目標的捕獲點

source: Participate in capturing sectors
zh_tw: 參與捕捉部門

source: Destroy enemy aircraft while defending sectors
zh_tw: 在捍衛部門的同時摧毀敵方飛機

source: Destroy sections of enemy ground targets
zh_tw: 摧毀敵方地面目標的部分

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_DOGFIGHT_FOR_SECTORS_FOR_FIGHTERS
source: Earn capture points for destroying air defense aircraft and enemy aircraft when attacking sectors
zh_tw: 在攻擊部門時獲得摧毀防空飛機和敵機的捕獲點

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_ENEMY_PLANES_FOR_FIGHTERS
source: Destroy aerial targets (enemy aircraft, air defense aircraft, and bombers from the Attack Flight)
zh_tw: 從攻擊飛行中摧毀空中目標（敵機，防空飛機和轟炸機）

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_HOW_THIS_WORK
source: How Aircraft Type Grades Are Assigned
zh_tw: 如何分配飛機類型等級

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_HOW_THIS_WORK_DESCRIPTION_1
source: <font color='#3e8cb3'>The blue segments</font> indicate the progress towards completing a mission on a scale from <font color='#3e8cb3'>1</font> to <font color='#3e8cb3'>5</font>. The total number of all segments corresponds to a certain aircraft type grade.
zh_tw: <font color ='＃3e8cb3'>藍色部分</ font>表示從<font color ='＃3e8cb3'> 1 </ font>到<font color ='＃3e8cb3'的比例完成任務的進度>5</ FONT>。 所有段的總數對應於某種飛機類型等級。

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_DESCRIPTION_HOW_THIS_WORK_DESCRIPTION_2
source: <font color='#267c99'>The blue segments</font> indicate the progress towards completing a mission on a scale from <font color='#267c99'>1</font> to <font color='#267c99'>5</font>. The total number of all segments corresponds to a certain aircraft type grade.
zh_tw: <font color ='＃267c99'>藍色部分</ font>表示從<font color ='＃267c99'> 1 </ font>到<font color ='＃267c99'>5</ FONT>的比例完成任務的進度。 所有段的總數對應於某種飛機類型等級。

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_CONDITION_N1
source: Enemy aircraft destroyed
zh_tw: 敵人的飛機被摧毀

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_CONDITION_N2
source: Threats to the bomber group destroyed
zh_tw: 轟炸機組的威脅被摧毀

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_CONDITION_N3
source: Threats to attack aircraft destroyed
zh_tw: 襲擊飛機的威脅被摧毀

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_CONDITION_N4
source: AA guns destroyed
zh_tw: AA武器被摧毀

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_CONDITION_N5
source: Strategic bombers destroyed
zh_tw: 戰略轟炸機被摧毀

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_DESCRIPTION_N1
source: Destroy aircraft from the enemy combat group
zh_tw: 從敵方戰鬥群中摧毀飛機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_DESCRIPTION_N2
source: Defend bomber groups by destroying aircraft attacking them
zh_tw: 透過摧毀襲擊他們的飛機來保衛轟炸機組

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_DESCRIPTION_N3
source: Defend allied attack aircraft by destroying aircraft attacking them
zh_tw: 透過摧毀襲擊它們的飛機來保衛盟軍攻擊機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_DESCRIPTION_N4
source: Destroy enemy AA guns
zh_tw: 摧毀敵人的AA武器

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_DESCRIPTION_N5
source: Destroy enemy strategic bombers
zh_tw: 摧毀敵人的戰略轟炸機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_NAME_N1
source: Enemy aircraft destroyed
zh_tw: 消滅敵機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_NAME_N2
source: Escort bombers
zh_tw: 護送轟炸機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_NAME_N3
source: Escort attack aircraft
zh_tw: 護送攻擊機

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_NAME_N4
source: Suppress AA defenses
zh_tw: 抑制AA防禦

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_EVENT_NAME_N5
source: Intercept
zh_tw: 截距

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_ATTACK_GROUND_OBJECTS_FOR_ASSAULT-BOMBERS
source: Destruction of Ground Targets
zh_tw: 破壞地面目標

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_ATTACK_SECTORS_FOR_H-FIGHTERS-NAVY
source: Sector Attack
zh_tw: 攻擊部門

source: Sector Capture
zh_tw: 保衛部門

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_DEFENCE_SECTOR_FOR_FIGHTERS-H-FIGHTERS-NAVY
source: Sector Defense
zh_tw: 保衛部門

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_DESTROY_OBJECT_PARTS_FOR_ASSAULT-BOMBERS
source: Destruction of Infrastructure
zh_tw: 摧毀基礎設施

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_DOGFIGHT_FOR_SECTORS_FOR_FIGHTERS
source: Air Battle for Sectors
zh_tw: 部門空戰

# TOOLTIPS_HUD_LOBBY_CLASS_QUEST_NAME_ENEMY_PLANES_FOR_FIGHTERS
source: Destruction of Aerial Targets
zh_tw: 摧毀空中目標
